Repository: woocommerce/woocommerce-ios
Catalog: WooCommerce/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Ivory Coast
ja: コートジボワール

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Japan
ja: 日本

source: Jersey
ja: ジャージー島

source: Jetpack Setup
ja: Jetpack のセットアップ

source: Jetpack is a free WordPress plugin that connects your store with tools needed to give you the best mobile experience, including push notifications and stats.
ja: Jetpack は WordPress の無料のプラグインであり、ストアをモバイルでの最適な操作に必要なツール (プッシュ通知および統計を含む) と接続します。

source: Jetpack is installed, but not connected.
ja: Jetpack はインストールされていますが、連携されていません。

source: Join from anywhere
ja: どこからでも参加可能

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Keep Editing
ja: 編集を続行

source: Keep Searching
ja: 検索を続行

source: Keep in mind that this is not a support ticket and we won’t be able to address individual feedback
ja: これはサポートチケットではありませんので、個別のフィードバックには対応いたしかねます

source: Kenya
ja: ケニア

source: Kiribati
ja: キリバス

source: Kuwait
ja: クウェート

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン

source: Label (4 x 6 in)
ja: ラベル (4 x 6インチ)

source: Label Format Options
ja: ラベルの書式設定オプション

source: Laos
ja: ラオス

source: Last 2 Days
ja: 過去2日間

source: Last 24 hours
ja: 過去24時間

source: Last 30 Days
ja: 過去30日間

source: Last 7 Days
ja: 過去7日間

source: Last 7 days
ja: 過去1週間

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Quarter
ja: 前四半期

source: Last Week
ja: 先週

source: Last Year
ja: 去年

source: Last name
ja: 姓

source: Latvia
ja: ラトビア

source: Launch Wormholy Debug
ja: Wormholy デバッグを起動

source: Launch your store
ja: ストアを立ち上げる

source: Learn more
ja: さらに詳しく

source: Learn more about HS Tariff Number
ja: HS コード番号に関する詳細はこちら

source: Learn more about Internal Transaction Number
ja: 国内取引番号 (ITN) に関する詳細はこちら

source: Learn more about Jetpack
ja: Jetpack についてさらに詳しく

source: Learn more about creating labels with your mobile device
ja: モバイルデバイスでのラベル作成に関する詳細はこちら

source: Learn more about roles and permissions
ja: 権限グループと権限の詳細

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Legal (8.5 x 14 in)
ja: リーガル (8.5 x 14インチ)

source: Legal and more
ja: 法的情報およびその他

source: Length
ja: 長さ

source: Lesotho
ja: レソト

source: Let us know your site address (URL) and tell us as much as you can about the problem,
ja: サイトアドレス (URL) をお知らせいただき、問題について可能な限り詳しく教えてください。

source: Letter (8.5 x 11 in)
ja: レター (8.5 x 11インチ)

source: Let’s get this sorted
ja: 問題を解決しましょう

source: Liberia
ja: リベリア

source: Libya
ja: リビア

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Limit Usage to X Items
ja: X個に利用を制限

source: Limit one per order
ja: 1回の注文あたり1個に制限

source: Limited to %1$d item in cart
ja: お買い物カゴ内のアイテムを%1$d点に制限

source: Limited to %1$d items in cart
ja: お買い物カゴ内のアイテムを%1$d点に制限

source: Link Settings
ja: リンク設定

source: Link Text
ja: リンク文字列

source: Linked Products
ja: 関連商品

source: Linked products
ja: 関連商品

source: List of allowed billing emails to check against when an order is placed. Separate email addresses with commas. You can also use an asterisk (*) to match parts of an email. For example "*@gmail.com" would match all gmail addresses.
ja: 注文が行われたときの照合が許可されている請求先メールアドレスのリスト。 コンマでメールアドレスを区切ってください。 メールの一部を対応させるのにアスタリスク (*) を使用することもできます。 たとえば、「*@gmail.com」はすべての gmail アドレスに対応します。

source: List of images of the product
ja: 商品画像のリスト

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading Order
ja: 注文を読み込み中

source: Loading Product
ja: 商品を読み込み中

source: Loading content
ja: コンテンツを読み込んでいます

source: Loading product variations
ja: 商品バリエーションを読み込み中

source: Loading products
ja: 商品を読み込み中

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Log In
ja: ログイン

source: Log In With Another Account
ja: 別のアカウントでログイン

source: Log In to Continue
ja: ログインして続行

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log files by created date
ja: ログファイル (作成日順)

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Log in or sign up with WordPress.com
ja: WordPress.com でログインまたは登録

source: Log in to %1$@ with your store credentials to connect Jetpack.
ja: Jetpack をに連携するには、ストアのログイン情報で %1$@ にログインしてください。

source: Log in to %1$@ with your store credentials to install Jetpack.
ja: Jetpack をインストールするには、ストアのログイン情報で %1$@ にログインしてください。

source: Log in to the WordPress.com account you used to connect Jetpack.
ja: Jetpack を接続するのに使用した WordPress.com アカウントにログインします。

source: Log in to your WordPress.com account with your email address.
ja: メールアドレスで WordPress.com アカウントにログインします。

source: Log in with WordPress.com
ja: WordPress.com でログイン

source: Log in with another account
ja: 別のアカウントでログイン

source: Log in with your WordPress.com account email address to manage your WooCommerce stores.
ja: WooCommerce ストアを管理するには、WordPress.com アカウントのメールアドレスを使用してログインします。

source: Log in with your WordPress.com account to connect Jetpack
ja: WordPress.com アカウントにログインして Jetpack を連携する

source: Log in with your WordPress.com account to install Jetpack
ja: WordPress.com アカウントでログインして Jetpack をインストールする

source: Log in with your WordPress.com account to manage your WooCommerce stores.
ja: WooCommerce ストアを管理するには、WordPress.com アカウントを使用してログインします。

source: Log in with your WordPress.com username and password.
ja: WordPress.com のユーザー名とパスワードでログインしてください。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Login failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。 もう一度お試しください。

source: Login with account password
ja: アカウントパスワードでログイン

source: Lost your password?
ja: パスワードをお忘れですか ?

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク

source: Macao S.A.R., China
ja: マカオ (中国)

source: Macedonia
ja: マケドニア

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Made with love by Automattic. <a href="https://automattic.com/work-with-us/">We’re hiring!</a>
ja: Automattic が思いを込めて作りました。<a href="https://automattic.com/work-with-us/">社員を募集中です。</a>

source: Mail (Default)
ja: メールアドレス (デフォルト)

source: Make sure card reader is charged
ja: カードリーダーが充電されていることを確認する

source: Make sure you are signed in to iCloud, and have set a passcode.
ja: iCloud にサインインしていてパスコードが設定されていることを確認します。

source: Make your products easier to find with tags
ja: タグを使用して商品を見つけやすくする

source: Malawi
ja: マラウイ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Maldives
ja: モルディブ

source: Mali
ja: マリ

source: Malta
ja: マルタ

source: Manage Card Reader
ja: カードリーダーを管理

source: Manage Coupon
ja: クーポンを管理

source: Manage and edit orders on the go
ja: 外出先でも注文を管理・編集

source: Manage stock
ja: 在庫管理

source: Manual Offsets
ja: マニュアルオフセット

source: Manual Refund
ja: 手動返金

source: Mapped Domain
ja: マッピング済みドメイン

source: Mark Completed
ja: 完了としてマークされました

source: Mark Order Complete
ja: 注文を完了としてマーク

source: Mark all
ja: すべてマーク

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Mark all reviews as read
ja: すべてのレビューを既読としてマークする

source: Mark this order as complete and notify the customer
ja: この注文に完了のマークを付けてお客様に通知

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

source: Martinique
ja: マルティニーク

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Max. Spend (%1$@)
ja: 最大 利用額 (%1$@)

source: Maximum spend of %1$@
ja: 最大利用額: %1$@

source: Mayotte
ja: マヨット

source: Media doesn't have an associated file to upload.
ja: メディアにはアップロードする関連したファイルはありません。

source: Menu
ja: メニュー

source: Menu Order
ja: メニューの表示順

source: Menu button which opens an action sheet with option to mark all reviews as read.
ja: すべてのレビューを既読としてマークするオプションを備えたアクションシートを開くメニューボタンです。

source: Menu order
ja: メニューの表示順

source: Merchandise
ja: 商品

source: Message
ja: メッセージ

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Micronesia
ja: ミクロネシア

source: Min. Spend (%1$@)
ja: 最小 利用額 (%1$@)

source: Minimum spend of %1$@
ja: 最小利用額: %1$@

source: Mixed
ja: 混合

source: Mobile App
ja: モバイルアプリ

source: Moldova
ja: モルドバ

source: Monaco
ja: モナコ

source: Mongolia
ja: モンゴル

source: Monitor and approve your product reviews
ja: 商品レビューを監視、承認

source: Montenegro
ja: モンテネグロ

source: Month to Date
ja: 今月の現在まで

source: Montserrat
ja: モントセラート

source: More
ja: その他

source: More Options
ja: 追加オプション

source: More options
ja: 追加オプション

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Move
ja: 移動

source: Move Item
ja: 項目を移動

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Moves a comment to Spam
ja: コメントをスパムに移動する

source: Moves the comment to Trash
ja: コメントをゴミ箱に移動する

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Multiple Contactless Cards Detected
ja: 複数の非接触型カードが検出されました

source: Multiple Stores
ja: 複数のストア

source: My Store
ja: 自分のストア

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Name
ja: 名前

source: Name missing
ja: 氏名がありません

source: Namibia
ja: ナミビア

source: Nauru
ja: ナウル

source: Need a shipping label?
ja: 配送ラベルが必要な場合

source: Need help finding the required email?
ja: 必要なメールアドレスをお忘れですか ?

source: Need help finding your site address?
ja: 自分のサイトアドレスを忘れましたか ?

source: Need help?
ja: サポートが必要ですか ?

source: Need more help?
ja: 問題が解決しない場合

source: Need some help?
ja: ヘルプが必要ですか ?

source: Need some help? %1$@
ja: サポートが必要な場合: %1$@

source: Nepal
ja: ネパール

source: Net Payment
ja: 支払額 (正味)

source: Net Sales
ja: 純売上高

source: Net sales: %@
ja: 純売上高: %@

source: Netherlands
ja: オランダ

source: New
ja: 新規

source: New Attribute Name
ja: 新規属性名

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: New Order
ja: 新しい注文

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: New analytics views, let you see visitors, reports and more.
ja: 新しいアナリティクスビューでは、訪問者やレポートなどを確認できます。

source: New features available!
ja: 新機能を利用できます。

source: New order for $13.98 on Your WooCommerce Store
ja: WooCommerce ストアに $13.98の新しい注文があります

source: Next
ja: 次へ

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Niger
ja: ニジェール

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Niue
ja: ニウエ

source: No (approved) reviews
ja: (承認済みの) レビューはありません

source: No Restrictions
ja: 制限なし

source: No activity this period
ja: この期間のアクティビティはありません

source: No address specified.
ja: 住所が指定されていません。

source: No category selected
ja: カテゴリーが選択されていません

source: No connection
ja: 接続できません

source: No coupons found
ja: クーポンがありません

source: No current period available
ja: 利用できる現在の期間がありません

source: No expiration
ja: 有効期限はありません

source: No files yet
ja: まだファイルはありません

source: No limit
ja: 制限がありません

source: No matching products found
ja: 一致する商品が見つかりません

source: No need to wonder where that stampbook went
ja: 切手がどこにいったのか探す必要はありません

source: No order selected
ja: 注文が選択されていません

source: No price set
ja: 価格未設定

source: No product categories found
ja: 製品カテゴリーが見つかりませんでした

source: No product variations found
ja: 商品のバリエーションはありません

source: No products found
ja: 商品が見つかりません

source: No products yet
ja: まだ商品がありません

source: No results found for %1$@ Add a custom carrier
ja: %1$@ の検索結果は0件でした カスタムの配送業者を追加

source: No shipping classes yet
ja: 送料区分がまだありません

source: No shipping rates available
ja: 利用できる配送料金がありません

source: No supported contact method on this device.
ja: この端末で対応している連絡方法はありません。

source: No tags
ja: タグなし

source: No tax classes yet
ja: 税区分がまだありません

source: No variations to generate
ja: 生成するバリエーションはありません

source: None
ja: なし

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

source: North Korea
ja: 北朝鮮

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Not now
ja: 後で

source: Not seeing the email? Check your Spam or Junk Mail folder.
ja: メールが表示されない場合は、 スパムメールや迷惑メールのフォルダーを確認してください。

source: Not shipped yet
ja: まだ出荷されていません

source: Note to customer
ja: お客様への通知

source: Notes
ja: メモ

source: Now that you’ve added attributes, you can create your first variation!
ja: 属性の追加が完了しました。最初のバリエーションを作成してください。

source: OPTIONS OFFERED
ja: 提供されているオプション

source: ORDERS
ja: 注文

source: Offline - using cached data
ja: オフライン - キャッシュされたデータを使用します

source: Older than 2 days
ja: 2日以上前

source: Older than 7 days
ja: 1週間より前

source: Older than a Month
ja: 1ヶ月以上前

source: Older than a Week
ja: 1週間以上前

source: Oman
ja: オマーン

source: On back order
ja: 入荷待ち

source: Only one photo can be displayed by variation
ja: 表示できる写真はバリエーションごとに1点のみです

source: Only the first 100 variations will be updated.
ja: 最初の100件のバリエーションのみが更新されます。

source: Only the site owner can manage the shipping label payment methods. Please contact %1$@ (%2$@) to manage payment methods.
ja: 配送ラベルのお支払い方法を管理できるのは、サイトの所有者のみです。 お支払い方法を管理するには、%1$@ (%2$@) にお問い合わせください。

source: Oops, some unexpected errors happened.
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: Open Device Settings
ja: デバイス設定を開く

source: Open Mail
ja: メールを開く

source: Open Map
ja: マップを開く

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open in a new Window/Tab
ja: 新しいウィンドウまたはタブで開く

source: Open menu
ja: 「開く」メニュー

source: Open the flow for installing the WCShip extension.
ja: WCShip 拡張機能をインストールしましょう。

source: Opens a list of available statuses.
ja: 利用可能なステータスのリストを開きます。

source: Opens a text view to reply to the comment
ja: テキストビューを開いてコメントに返信します

source: Opens list of product variations.
ja: 商品のバリエーション一覧を開きます。

source: Opens product detail.
ja: 商品の詳細を開きます。

source: Opens the web page in Safari
ja: Safari で Web ページを開く

source: Option name
ja: オプション名

source: Optional
ja: オプション

source: Options
ja: オプション

source: Or Continue using Magic Link
ja: またはマジックリンクで続行

source: Or log in by _entering your site address_.
ja: または、サイトアドレスを入力してログインしてください。

source: Or log in with magic link
ja: またはマジックリンクでログイン

source: Or tap to select existing attribute
ja: またはタップして既存の属性を選択

source: Order #%1$@
ja: 注文番号 %1$@ を注文

source: Order #%1$d marked as completed
ja: 注文番号%1$dが完了としてマークされました

source: Order Card Reader
ja: カードリーダーを注文

source: Order Notes
ja: 注文メモ

source: Order Status
ja: 注文ステータス

source: Order Total
ja: 注文合計

source: Order actions
ja: 注文アクション

source: Order status updated
ja: 注文ステータスを更新しました

source: Ordered List
ja: 順序付きリスト

source: Orders
ja: 注文

source: Organise your products into related groups
ja: 商品を関連グループに整理する

source: Origin Country
ja: 原産国

source: Origin Country is required
ja: 原産国は必須項目です

source: Original packaging
ja: 初期の梱包

source: Other
ja: その他

source: Other Extension / Plugin
ja: その他の拡張機能 / プラグイン

source: Other Sites
ja: 他のサイト

source: Out of stock
ja: 在庫なし

source: PACKAGE DETAILS
ja: 荷物の詳細

source: PRODUCT
ja: 商品

source: Package %1$d
ja: 荷物 %1$d

source: Package %1$d: %2$@
ja: 荷物 %1$d: %2$@

source: Package %d
ja: 荷物 %d

source: Package Content
ja: 荷物の中身

source: Package Details
ja: 荷物の詳細

source: Package Name
ja: 荷物の名称

source: Package Selected
ja: 荷物が選択されました

source: Package Type
ja: 荷物の種類

source: Package dimensions must be greater than zero. Please update your item’s dimensions in the Shipping section of your product page to continue.
ja: 荷物の寸法は0以上にする必要があります。 商品ページの「配送」セクションで商品の寸法を更新して続行してください。

source: Paid
ja: 支払済み

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Palestinian Territory
ja: パレスチナ自治区

source: Panama
ja: パナマ

source: Paper Size
ja: 用紙サイズ

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Parent Category
ja: 親カテゴリー

source: Parts of this order are not currently editable
ja: この注文の一部は現在編集できません

source: Password
ja: パスワード

source: Password Protected
ja: パスワード保護

source: Password must be at least 6 characters.
ja: 6文字以上のパスワードを選んでください。

source: Paste without Formatting
ja: 書式を解除して貼り付け

source: Pay by card or another accepted payment method
ja: カードまたはその他の承認された支払い方法で支払う

source: Pay in Person
ja: 直接支払い

source: Payment
ja: 決済

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Payment Method Selected
ja: お支払い方法が選択されました

source: Payment failed
ja: 支払いに失敗しました

source: Payment method
ja: 決済方法

source: Payment method added
ja: 支払い方法が追加されました

source: Payment successful
ja: 支払いに成功しました

source: Payments
ja: 支払い

source: Pending
ja: 承認待ち

source: Pending review
ja: レビュー待ち

source: Percentage Discount
ja: 割引率

source: Percentages cannot be greater than 100%
ja: パーセンテージは100% を超えることはできません

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Permanently Close Account
ja: アカウントを完全に閉鎖

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Phone
ja: 電話

source: Phone country code
ja: 国番号

source: Phone number: %@
ja: 電話番号: %@

source: Photos
ja: 写真

source: Physical
ja: 物理

source: Pick Store to Connect
ja: 連携するストアを選択

source: Pick up an order, then just pay, print, package, and post.
ja: 注文を選んだら、支払いし、印刷、梱包、そして投函するだけです。

source: Pitcairn
ja: ピトケアン諸島

source: Placing your product in the trash...
ja: 商品をゴミ箱に移動しています...

source: Please charge reader
ja: リーダーを充電してください

source: Please connect your store to Jetpack to access it on this app.
ja: このアプリでアクセスするには、ストアを Jetpack に連携してください。

source: Please contact support – there was an issue starting Tap to Pay on iPhone
ja: サポートにお問い合わせください。Tap to Pay on iPhone を開始する際に問題が発生しました

source: Please contact the site owner for an invitation to the site as a shop manager or administrator to use the app.
ja: アプリを使用するには、サイトの所有者に連絡し、ショップ運営者または管理者としてサイトへの招待を受けてください。

source: Please contact your shop manager or administrator for help.
ja: ショップ運営者または管理者にお問い合わせください。

source: Please correct your store address to proceed
ja: 続行するにはストアの住所を修正してください

source: Please correct your store's postcode/ZIP
ja: ストアの郵便番号を修正してください

source: Please describe what kind of goods this package contains
ja: この荷物に含まれている商品の種類について説明してください

source: Please describe what kind of restrictions this package must have
ja: この荷物にかける必要がある制限の種類について説明してください

source: Please double check your package dimensions and weight or try using a different package in Package Details.
ja: 荷物の寸法と重量を再度ご確認いただくか、「荷物の詳細」で別の荷物のご利用をお試しください。

source: Please enter a URL
ja: URL を入力してください

source: Please enter a complete website address, like example.com.
ja: ウェブサイトの完全なアドレス (例 : example.com) を入力してください。

source: Please enter a sale price for the scheduled sale
ja: セール期間のセール価格を入力してください

source: Please enter a site address.
ja: サイトアドレスを入力してください。

source: Please enter a username.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Please enter a valid email address for a WordPress.com account.
ja: WordPress.com アカウントの有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Please enter some text
ja: テキストを入力してください

source: Please enter the password for your WordPress.com account to log in with your Apple ID.
ja: Apple ID でログインするには、WordPress.com のアカウントのパスワードを入力してください。

source: Please enter your credentials
ja: ログイン情報を入力してください。

source: Please enter your email address and username:
ja: メールアドレスとユーザー名を入力してください:

source: Please enter your email address:
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please fill out all the fields
ja: すべての欄に記入してください

source: Please install and activate WooCommerce plugin on your site to use the app.
ja: アプリを使用するには、サイトに WooCommerce プラグインをインストールして有効化してください。

source: Please install the free Jetpack plugin to access your store on this app.
ja: このアプリでストアにアクセスするには、無料の Jetpack プラグインをインストールしてください。

source: Please log out before connecting to a different wordpress.com site
ja: 別の wordpress.com サイトに接続する前にログアウトしてください

source: Please make sure the app can access Photos in device settings
ja: デバイスの設定で、アプリが写真にアクセスできることを確認してください。

source: Please make sure you are running the latest version of WooCommerce and try again later.
ja: 最新バージョンの WooCommerce を使用していることを確認し、後でもう一度お試しください。

source: Please select a package
ja: 荷物を選択してください

source: Please try again later or reach out to us and we'll be happy to assist you!
ja: しばらくしてから再度お試しいただくか、サポートをご依頼ください。

source: Please try again or contact support if this error continues.
ja: もう一度やり直すか、エラーが続く場合はサポートにお問い合わせください。

source: Please try again or contact us for support.
ja: もう一度やり直すか、サポートにお問い合わせください。

source: Please try again or reach out to us and we'll be happy to assist you!
ja: 再度お試しいただくか、サポートをご依頼ください。

source: Please try again.
ja: もう一度お試しください。

source: Please try again. Alternatively, you can activate Jetpack through your WP-Admin.
ja: もう一度お試しください。 または、WP 管理画面から Jetpack を有効化することもできます。

source: Please try again. Alternatively, you can install Jetpack through your WP-Admin.
ja: もう一度お試しください。 または、WP 管理画面から Jetpack をインストールすることもできます。

source: Please try another query.
ja: 別のクエリーをお試しください。

source: Please update your reader software to keep accepting payments
ja: 引き続き支払いを受け入れるには、Reader のソフトウェアを更新してください

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

source: Please wait while we connect your site %1$@ with Jetpack.
ja: サイト %1$@ を Jetpack に接続する間、しばらくお待ちください

source: Please wait while we connect your store %1$@ with Jetpack.
ja: ストア %1$@ を Jetpack と連携する間、しばらくお待ちください。

source: Please wait while we create the new variation
ja: 新しいバリエーションが作成されるまでしばらくお待ちください

source: Please wait while we publish this product to your store
ja: この製品をストアに公開するまでしばらくお待ちください

source: Please wait while we save a copy of this product to your store
ja: ストアにこの商品のコピーを保存しています。しばらくお待ちください

source: Please wait while we save this product to your store
ja: ストアにこの商品を保存しています。しばらくお待ちください

source: Please wait while we save your latest changes
ja: 最新の変更を保存する間、しばらくお待ちください

source: Please wait while we update these products on your store
ja: ストアの商品を更新しています。しばらくお待ちください。

source: Please wait while we update your store details
ja: ストアの詳細を更新しています。しばらくお待ちください

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Please, add a new payment method
ja: 新しい決済方法を追加してください

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Poland
ja: ポーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Postcode
ja: 郵便番号

source: Postcode missing
ja: 郵便番号がありません

source: Preparing document
ja: Document を準備中

source: Present card to pay
ja: カードを提示して支払う

source: Present card to refund
ja: カードを提示して返金

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previously Refunded
ja: 過去に返金済み

source: Price
ja: 価格

source: Price updated
ja: 価格を更新しました

source: Prices for variations won't be updated.
ja: バリエーションの価格は更新されません。

source: Prices updated successfully.
ja: 価格が正常に更新されました。

source: Primary site address
ja: 主要サイトのアドレス

source: Print
ja: 印刷

source: Print Customs Form
ja: 税関申告書を印刷

source: Print Shipping Label
ja: 配送ラベルを印刷

source: Print Shipping Labels
ja: 配送ラベルを印刷

source: Print customs form
ja: 税関申告書を印刷

source: Print customs invoice
ja: 税関送り状を印刷

source: Print from your mobile device
ja: モバイルデバイスを使って印刷する

source: Print from your phone
ja: スマートフォンから印刷

source: Print labels from your phone, with WooCommerce Shipping.
ja: WooCommerce Shipping を使用してスマートフォンからラベルを印刷します。

source: Print receipt
ja: レシートを印刷

source: Printing Label
ja: ラベルを印刷中

source: Printing Labels
ja: ラベルを印刷中

source: Privacy Notice for California Users
ja: カリフォルニア州のユーザーへのプライバシー通知

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Private
ja: プライベート

source: Private note
ja: プライベートメモ

source: Processing payment
ja: 支払いを処理しています

source: Processing payment from %1$@
ja: %1$@ からの支払いを処理しています

source: Processing payment...
ja: 支払いを処理しています...

source: Processing refund
ja: 返金を処理しています

source: Product
ja: 商品

source: Product Add-ons
ja: 製品アドイン

source: Product Category
ja: 商品カテゴリー

source: Product Link
ja: 商品へのリンク

source: Product Review
ja: 製品のレビュー

source: Product Settings
ja: 商品設定

source: Product Status
ja: 商品ステータス

source: Product Type
ja: 商品タイプ

source: Product URL
ja: 商品 URL

source: Product copied
ja: 商品がコピーされました

source: Product draft saved
ja: 商品の下書きを保存しました

source: Product link
ja: 商品へのリンク

source: Product published
ja: 公開済みの商品

source: Product saved
ja: 商品を保存しました

source: Product type
ja: 商品タイプ

source: Products
ja: 商品

source: Products Refund
ja: 商品の返金

source: Products promoted in the cart when current product is selected
ja: 現在の商品が選択された際にカートで宣伝される商品です

source: Products promoted instead of the currently viewed product (ie more profitable products)
ja: 現在表示中の商品の代わりに宣伝される商品です (より安価な商品など)

source: Public
ja: 公開

source: Publish
ja: 公開

source: Publish My Store
ja: ストアを公開

source: Publish Settings
ja: 公開設定

source: Publish your site to the world anytime you want!
ja: いつでも好きなときに、自分のサイトを世界中に公開できます。

source: Published
ja: 公開済み

source: Publishing your product...
ja: 商品を公開しています...

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Purchase Date
ja: 購入日

source: Purchase Label
ja: ラベルを購入

source: Purchase Note
ja: 注意事項

source: Purchase note
ja: 注意事項

source: Purchasing Label
ja: ラベルを購入しています

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: QTY
ja: 数量

source: Qatar
ja: カタール

source: Qty
ja: 数量

source: Quantity
ja: 数量

source: Quantity to refund
ja: 返金する数量

source: Quantity: %@
ja: 数量: %@

source: Quarantine
ja: 検疫

source: Quarter to Date
ja: 今四半期の現在まで

source: Quickly get up and selling with a beautiful online store.
ja: 美しいオンラインストアをすぐに立ち上げてそこで販売しましょう。

source: REVENUE
ja: 収益
